# .NET 기본 코드 스타일 설정
root = true

[*.cs]
indent_style = space
indent_size = 4
trim_trailing_whitespace = true
insert_final_newline = true

# 네임스페이스 스타일
dotnet_style_namespace_declarations = file-scoped:suggestion

# var 사용 스타일
dotnet_style_var_for_built_in_types = false:suggestion
dotnet_style_var_elsewhere = false:suggestion

# 'this' 사용 여부
dotnet_style_qualification_for_field = false:suggestion
dotnet_style_qualification_for_property = false:suggestion
dotnet_style_qualification_for_method = false:suggestion
dotnet_style_qualification_for_event = false:suggestion

# 네이밍 규칙 설정 (C#)

# 1. Private 필드 (camelCase)
dotnet_naming_rule.private_fields.symbols = field
dotnet_naming_rule.private_fields.style = camelCase
dotnet_naming_rule.private_fields.severity = suggestion

# 2. Public/Protected 필드 (PascalCase)
dotnet_naming_rule.public_fields.symbols = field
dotnet_naming_rule.public_fields.style = PascalCase
dotnet_naming_rule.public_fields.severity = suggestion

# 3. Local 변수 (camelCase)
dotnet_naming_rule.local_variables.symbols = local
dotnet_naming_rule.local_variables.style = camelCase
dotnet_naming_rule.local_variables.severity = suggestion

# 4. Constants (대문자 SNAKE_CASE)
dotnet_naming_rule.constants.symbols = constant
dotnet_naming_rule.constants.style = ALL_CAPS
dotnet_naming_rule.constants.severity = suggestion

# 5. Static Readonly 변수 (PascalCase)
dotnet_naming_rule.static_readonly_fields.symbols = static readonly
dotnet_naming_rule.static_readonly_fields.style = PascalCase
dotnet_naming_rule.static_readonly_fields.severity = suggestion

# 6. Properties (PascalCase)
dotnet_naming_rule.properties.symbols = property
dotnet_naming_rule.properties.style = PascalCase
dotnet_naming_rule.properties.severity = suggestion

# 7. Methods (PascalCase)
dotnet_naming_rule.methods.symbols = method
dotnet_naming_rule.methods.style = PascalCase
dotnet_naming_rule.methods.severity = suggestion

# 8. Interfaces (I + PascalCase)
dotnet_naming_rule.interfaces.symbols = interface
dotnet_naming_rule.interfaces.style = prefix_I
dotnet_naming_rule.interfaces.severity = suggestion

# 9. Enums (PascalCase)
dotnet_naming_rule.enums.symbols = enum
dotnet_naming_rule.enums.style = PascalCase
dotnet_naming_rule.enums.severity = suggestion

# 10. Enum 멤버 (PascalCase)
dotnet_naming_rule.enum_members.symbols = enum_member
dotnet_naming_rule.enum_members.style = PascalCase
dotnet_naming_rule.enum_members.severity = suggestion

# 11. Delegates (PascalCase)
dotnet_naming_rule.delegates.symbols = delegate
dotnet_naming_rule.delegates.style = PascalCase
dotnet_naming_rule.delegates.severity = suggestion

# 12. Generic Type Parameter (T + PascalCase)
dotnet_naming_rule.generic_type_parameters.symbols = type_parameter
dotnet_naming_rule.generic_type_parameters.style = prefix_T
dotnet_naming_rule.generic_type_parameters.severity = suggestion
